Vinu, mundur.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Savi, tunggu di luar untukku.
Saya akan bergabung dengan Anda.  Aku
punya sesuatu yang penting dengannya.  Oke.
Mengapa Anda tidak memiliki
sesuatu yang penting dari saya?
Savi, ini kejutan.
Saya akan memberitahu Anda nanti
dan pasti Anda akan menyukainya.
Saya berjanji.  Tolong, tunggu kami.
Oke.  Tapi ceritakan
tentang kejutannya nanti.
Ada apa denganku?
Apa kejutan untuknya?
Masalah ini
adalah penting dan signifikan.
Tetapi Anda perlu mengetahuinya.
Ini mungkin terdengar aneh
tapi ini adalah kebenaran.
Savi?
Savi, apa yang kamu lakukan di sini?
Di manakah lokasi Vin?
Salam!  Apa kabarmu?
Aku baik.  Di manakah lokasi Vin?
Dia ada di kelas.  - Kelas?
Apakah Anda benar-benar
membawanya ke Mumbai?
Ya.  - Bisakah ibu dan aku ikut?
Saya tidak punya ide.  Mari kita lihat.
Mengapa Vinu
masih di dalam kelas?
Ibuku perlu berbicara dengannya.
Mama?
Sai ada di dalam?  - Ya.
Apa yang dia lakukan di sini?
- Dia datang untuk kelas tambahan
karena guru kami sedang cuti.
Vinu sendirian dengan Sai!
Dia memainkan trik ini untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Dia pasti sudah mengatakan
yang sebenarnya padanya sekarang.
Tidak.. Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang salah dengan Pakhi?
Kenapa dia lari?  Pakhi?
Savi, apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa Pakhi lari ke dalam?
Saya tidak tahu.  Dia bertanya kepadaku
kenapa Vinu belum keluar.
Saya mengatakan kepadanya,
dia bersama ibu saya di kelas.
Apa yang Sai
lakukan di sekolah ini?
Apa yang ibu lakukan di sini?
Guru kami sedang cuti
dia datang untuk kelas tambahan.
Duduk saja di sini.  Jangan bergerak.
Saya akan kembali.  Duduk di sini.
Di manakah lokasi Vin?
Kemana Sai membawanya?
- Tidak ada ide.
Lihat apa yang Sai lakukan.
Dia sedang bermain trik.
Saya dilarang bertemu
Vinu dan dia datang
ke sini sebagai guru.
Dia akan mengatakan yang sebenarnya padanya.
Saya tidak tahu kemana
dia membawa Vinu.
Saya tidak tahu ..
- Pakhi, tahan dirimu.
Jangan khawatir.
Mereka pasti ada di sekolah.
Mari kita cari mereka.  Tenang.
- Vinu..
Mengapa kita datang ke teras?
Kita bisa berbicara dengan sabar
dan di sini sangat dingin dan berangin.
Sangat menenangkan!
Duduk di sini.
Katakan padaku, apa itu.
Saya akan memberi tahu Anda tentang keajaiban.
Keajaiban ini terkait
dengan hidup kita.
Sebuah keajaiban?  - Ya.
Keajaiban Dewa Ganesha!
Cepat sekarang.
Tentu saja, tetapi sebelum itu saya
perlu menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Siapa bayi ini?
Apakah dia Savi?
Tidak. Dia bukan Savi.
Ini aku dan bayi kecilku.
Kakak Savi.
Kakak?
Dia punya saudara laki-laki lain!
'TIDAK.  Dia hanya memiliki satu saudara laki-laki '
'dan kamu akan tahu siapa.'
Vinu, katakan padaku,
kamu bisa pergi ke mana saja
perkemahan musim panas Anda di
Maharashtra seperti Kolhapur, Nashik, Pune
dan ada banyak
sekolah terkenal tapi
mengapa kamu datang ke Kankavli
untuk perkemahan musim panas?
Karena kepala sekolah ingin!
Tidak. Karena ini adalah
rencana Dewa Ganesha.
Jadi begitu!
- Dia merencanakan semuanya
yang membawamu ke Kankavli.
- Aku tidak mengerti.
Beri tahu saya
ada dokter terkenal di Nagpur
paling cocok di bidangnya.
Tetapi mengapa Anda menjadi lebih baik
dengan perawatan dan pasta herbal saya?
Mengapa saya
datang jauh-jauh
ke Nagpur untukmu?
Karena itu adalah
rencana Dewa Ganesha.
Benar.  Pertanyaan terakhir.
Mengapa Anda memperlakukan Savi dan saya
sebagai saudara perempuan
dan ibumu masing-masing?
Karena aku merasakan hubungan
ketika aku bertemu denganmu.
Apakah ini juga
rencana Dewa Ganesha?
Tidak disini.
Pakhi, apakah kamu yakin
mereka ada di sekolah?
Dia mungkin telah membawanya keluar.
- Virat, aku ada di pintu masuk.
Dia tidak bisa pergi.
Mereka ada di dalam gedung.
Lalu dimana mereka?
Saya mencari mereka di
mana-mana, ruang kelas,
taman bermain, taman
tetapi mereka tidak ada.
Saya check in di ruang staf.
Kemana mereka pergi?
Kemana dia membawanya?
Pakhi, apakah Anda memeriksa di teras?
Apakah Anda tahu mengapa
Tuhan membuat rencana ini?
Mengapa?
Karena Dia mau
saya untuk bertemu bayi ini.
Aku tidak menangkapmu.
Karena
kamu adalah saya ..
- Vinu ..
Paakhi, apa yang kamu lakukan?
- Cukup.
Menjauhlah.
Patralekha..
- Mengapa kamu membawa Vinu ke sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda mengatakan yang sebenarnya?
Jawab aku.
Menjauhlah.
- Pakhi, apa yang kamu lakukan?
Vinu, apa yang dia katakan padamu?
Apakah dia memberitahumu
bahwa dia bukan bibi doktermu tapi
ibumu?
Karishma..
Ya.
- Tutup pintu dan jendela.  Ini cuaca buruk.
Oke.
Apa yang salah dengan cuaca?
Apakah itu menunjukkan sesuatu
yang tidak diinginkan?  Ya Tuhan!
Cuaca buruk kita semua tiba-tiba!
Ashwini, dimana
Vinu dan Patralekha?
Saya telah menelepon Patralekha
dan Vinu memiliki kelas ekstra.
Tetapi siswa telah
keluar kecuali Vinu.
Aku mencoba bertanya padanya
tapi dia terputus.
Di mana dia menghilang dari sekolah?
Dimana lagi?  Kepada ibu kandungnya.
Sonali, ibu bukan objek
yang bisa palsu atau asli.
Ibu hanyalah orang yang
mengutamakan anaknya
kepuasan dan kesejahteraan.
Patralekha adalah ibu Vinu.
Selalu bersamanya.
Dia peduli pada kepuasan
dan kesejahteraannya.
Ashwini, panggil dia.  - Oke.
Harap tenang.
Saya tidak mengatakan apa-apa padanya.
Jangan diamkan aku sekarang.
Anda ingin mengatakan
yang sebenarnya padanya!
Tapi dia tidak ..
- Anda ingin mengatakan yang sebenarnya.
Jadi saya mengatakan yang sebenarnya kepadanya.
Vinu, apakah ini yang dia katakan padamu?
Dia mengatakan bahwa dia adalah ibumu.
Begitu juga Anda sekarang
tinggalkan aku dan pergi padanya?
Vinu, maukah kau meninggalkanku?
Apakah Anda akan pergi bersamanya
jika dia datang untuk meminta Anda?
Apakah Anda akan tinggal bersamanya?
Jawab aku.
Vinu, maukah kau meninggalkanku?
Tolong jawab aku.
Pakhi, dia terluka.  Tinggalkan dia.
- Beri tahu saya.
Paakhi, tinggalkan dia.
Paakhi, apa yang kamu lakukan?
- Vinu, beri tahu aku.
Bu, apa yang kamu katakan?
Vinu, maukah kau meninggalkanku?
Saya sangat mencintaimu.
Anda selalu memanggil
saya sebagai ibu.
Apakah Anda tidak
menelepon saya lebih jauh?
Vinu, maukah kau meninggalkanku?
Tolong jangan tinggalkan aku.
Vinu, jangan tinggalkan aku.
Beri tahu saya.  Dengar ..
- Pakhi ..
Aku tidak bisa melakukan tanpamu.
Saya akan mati.
Anda berarti bagi hidup saya.
Kamu adalah segalanya yang aku miliki.
Aku mencintaimu!  Tetaplah disini.
- Pakhi..
Katakan padaku, kamu tidak akan meninggalkanku.
Vinu, maukah kau meninggalkanku?
Tolong beritahu aku.
Paakhi, tenang.
Virat, dia akan meninggalkanku.
Vin, jangan.  Tetaplah disini.
Dia akan pergi dariku!
- Pakhi, dia masih kecil.
Tetaplah disini.  Anakku!
- Cukup.
Apakah dia benar?
Apakah Anda ibu kandung saya?
Ya.
Ya, kamu adalah anakku.
Foto itu milikmu.
Bayi kecilku!
Kamu adalah bayi kecilku!
Kamu adalah anakku!
Ayah, apakah bibi dokter
mengatakan yang sebenarnya?
Ya.
Apapun yang dia katakan
adalah kebenaran.
Vinu, katakan padaku ..
- Pakhi ..
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?  Beri tahu saya.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apakah kamu akan pergi?
Apakah Anda akan tinggal bersamanya sekarang?
Apakah kamu tidak akan tinggal bersamaku?
Apakah Anda akan meninggalkan saya?
Tetaplah disini.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Vinu.. - Jangan tinggalkan aku.
Apakah kamu tidak akan meninggalkanku?
- Dia takut.
Pakhi, dia takut.  Dia masih kecil.
Kumohon..
- Anakku!
Tenang.  - Jangan khawatir.
Paakhi, tahan dirimu.  Saya mohon padamu.
Vinu..
Kemarilah.  Datanglah ke ibumu.
Datang.
Pakhi..
Pergilah.  - Vinu..
'Ayah dipindahkan.
Kami akan pergi ke Mumbai.'
'Kamu, ayah dan aku akan pergi ke Mumbai selamanya.
- Hore!'
'Virat ada di sini.'
'Virat, jika kamu ada di sini maka ..'
'Sai, apa yang kamu lakukan di sini?'
'Mengapa kamu kaget?'
"Aku kembali ke rumah Chavan."
'Savi dan aku akan tinggal di sini.'
"Dengan keluarga kita."